دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن العودة هي مجرد رحلة بعيدة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[فرصة رومانسية ثانية]
[الحلقة 5]
هل لا زال هناك أخبار عن والدك؟
لا أحد.
لقد طلبنا من الجميع أن يفعلوا ذلك،
وبحثنا في كل مكان استطعنا،
ولكن ليس هناك أي دليل.
أراد أن يترك هذا المكان الحزين،
ربما بسبب ما حدث في وقت سابق
ضربه.
لم يخبرك
لأنه لم يرغب في إزعاجك.
أنا أفهم كيف يشعر.
وأنا أعلم ذلك أيضاً.
ولكن لم أره منذ سنوات.
أنا يائس للعثور عليه الآن.
لقد طلبت من أصدقائي المساعدة في الاستفسار.
بمجرد وجود أي أخبار،
سأخبرك.
شكرا لك يوان.
لا داعي لأن تشكرني.
يوان.
بخصوص رعايتك للمدرسة،
أولاً، أشكرك.
أنا أعلم مدى لطفه الشديد
وأنت عاطفي
ولكن إذا كان هذا...
أنا أساهم بشكل كامل في المجتمع.
التفكير الزائد في الأمر.
آمل أن أفكر كثيرًا،
ولكنني أريد أن أقول هذا.
إذا كان ذلك بسببي،
من فضلك لا تفعل هذا مرة أخرى.
انا اعترف
التبرع بدأ معك
لكن كل ما قلته من قبل
كان صحيحا تماما.
لقد عرفت الباليه لأول مرة من خلالك.
أتمنى أن يكون مشهد الباليه في بلدنا
يمكن أن تتطور بشكل أكبر.
أما بالنسبة للتبرع،
من فضلك لا تشعر بالثقل بسبب ذلك.
لقد كنت أفعل ما أعتقد أنه صحيح.
بجانب،
أنا لست مليارديرًا
مجرد رئيس صغير
حقق بعض الأرباح المتواضعة.
لا تستسلم للذات إلا
بين الحين والآخر.
فقط دعني أحصل على هذا.
قلت ذلك
فقط لأنك لست ثريًا إلى هذه الدرجة.
لقد حققت أرباحًا متواضعة فقط.
لا تكرارات
تمام؟
هنا.
نعم.
ربما لن تدعوني
للمشروبات؟
لقد انتقلت للتو،
لذلك المكان لا يزال فوضويا.
غير مناسب للضيوف بعد.
ولكنني سأستقبلك بمجرد الانتهاء من ذلك!
تمام.
انا ذاهب.
الوداع!
يعتني!
تمام.
الموقع.
هل هاتفك يريدني؟
يا ولدي.
لا تتغير أبدا
عادتك النسيانية.
الموقع،
عودتك
إنها هدية عظيمة.
وداعاً الآن!
قيادة آمنة.
الوداع.
تذكر أن تحضر بييان إلى المنزل
غدًا بعد الظهر،
حتى يتمكن جدك من رؤيتها.
أريد الزواج من تينغ.
روي،
لقد كنت دائمًا عاقلًا.
سواء كان الأمر يتعلق بأمور العمل
أو المسؤوليات العائلية،
انت تعطينا
أقل المخاوف.
بصدق،
هاوتيان لم يقارن بك.
انتما الاثنان
نشأنا معًا
مثل الاخوة
رغم أنه من الناحية الفنية أكبر منك سنا.
هذا الوضع كله
لقد فاجأ الجميع.
حتى لو
لم يكن لدى تان أي نية
من ابتزاز هاوتيان،
وفاة هاوتيان
يرتكز على يديه!
ولكنك تريد الزواج منها؟
هل تريد أن تضيف المزيد من الدراما لنا؟
هل تحاولون إيقاعنا في الفخ؟
في هذا الألم إلى الأبد
وتذكيرنا بموت هاوتيان؟
فنغ روي,
فكر في هذا جيدا.
ما قالته والدتك له معنى.
حتى لو كان ما قلته صحيحا،
ليس له علاقة بـ تينغ.
وهي لا تعرف شيئا عن هذا.
لقد كنا معا
منذ فترة طويلة الآن.
أنا أعرف طبيعتها الحقيقية جيدا.
هاو تيان مات
ولكن هل ظله يطارد حياتي؟
في قلبك
هل هو أهم مني؟
لقد دللته بلا نهاية
منذ الطفولة.
هل فكرت في مشاعري يوما؟
لقد كان متهورًا وغير مبالٍ،
في حين يجب أن أكون عاقلاً ومطيعًا.
هل هذا عادل؟
اوقفها!
انهاء الأمر الآن.
لا أستطبع.
إنها حامل.
حمل طفلي.
سواء وافقت أم لا،
نحن نبقى معا
وإنجاب هذا الطفل.
عندما كان الأمر مهمًا للغاية،
لم تقل كلمة واحدة.
ماذا أستطيع أن أقول أكثر من ذلك؟
إنها حامل.
ليولد هذا الطفل.
على الرغم من أنه من الصعب قبول ذلك،
هذا هو طفل روي بعد كل شيء.
لقد فقدت هاوتيان.
لا أستطيع أن أفقد حفيدي الكبير.
هل حددت موعدًا بعد؟
روي، تقدم.
لا تجعلها تنتظر.
نحن نجهز كل شيء.
روي ملتزم تمامًا.
من فضلك لا تقلق.
جيد.
أنا هنا.
لقد وصلت بالفعل.
لقد وصلت هنا قبلي.
كنا نتحدث
لفترة من الوقت.
من الواضح أن يان فتاة جيدة.
روي محظوظ حقا.
نعم يا أبي.
دعني أساعدك.
لا حاجة.
السيدة مينغ هنا في المنزل.
السيدة مينغ.
من فضلك اجلس.
خذ مقعدا!
هنا.
خذ مقعدا.
احصل على هذا
وهذا.
ينبغي عليك الجلوس.
جدك وأبوك
كنا سعداء للغاية
عندما سمعوا اخبارك
نعم.
أب،
تفضل.
أنت تعطيها.
أنت تعطيها لها.
أنت تفعلها.
أبي أنت...
اسرع.
هنا.
افتحه.
هذه هي إرث عائلتنا.
والآن نقدمها لك.
أليس هذا؟
قريبا جدا؟
مُطْلَقاً.
لقد تعرفتم على بعضكما البعض لسنوات.
وبما أنك قررت الزواج،
بناء عائلتك الخاصة
في أسرع وقت ممكن.
ولكن هذه الهدية ثمينة للغاية
وعائلتي ليست رسمية بشأن هذا الأمر.
من فضلك تقبل ذلك.
من الآن فصاعدا،
من فضلك اعتني بروي.
من فضلك خذها.
حسنا إذن.
سأحتفظ به.
شكرًا لك.
كل شيء جميل
على الرغم من أنه يجعلني أكتسب الوزن بسهولة.
بالفعل.
لماذا اشتريت لي الطائرة النموذجية؟
اعتقدت أن لديك أمورًا خطيرة.
ينظر،
لقد أنفقت 30 ألف يوان
تعليمه الكذب.
ينبغي علينا أن نلعب بشكل عادل،
يمين؟
عندما يدفع الآخرون،
بالطبع علينا أن ندفع أيضاً!
ما هي المسابقة؟
أنا أعلم ما تريد قوله.
لقد تنمر عليه هؤلاء الأطفال في المرة الأخيرة،
والآن يحاولون إذلاله.
ولكنني أريد أن أعلم لي
كيفية بناء الثقة بالنفس
قد يكون هذا صحيحا
ولكن هذا ليس صادقا.
هل تريد منه أن يتقبل الكذب؟
روي،
توقف عن إثارة مثل هذه المشاكل الكبيرة
من كل مشاكل التربية.
لا تكن عنيدًا جدًا.
بخير.
لكن
لا تفعل هذا مرة أخرى.
روي،
لن أتدخل
في طريقتك في التربية.
لا تخبرني
كيف أنفق المال على الطفل،
تمام؟
المال ليس الحل لكل شيء.
كيف كانت الأمور مع والدتك للتو؟
هل تحدثت معها بلطف؟
حسنًا،
لقد تحدثت عن الأمور للتو.
متلازمة الأجداد.
لقد فعلت هذا فقط
لجعل لي سعيدًا.
لا.
لا ينبغي لي أن أتدخل.
هذا بينك وبين أمك.
أثق بأنك ستتعامل مع الأمر جيدًا.
هل هذه حقا إرث عائلتك؟
هل هو مناسب؟
بالطبع.
أعني
هل يجب علي أن أقبل ذلك؟
قطعاً.
لماذا توقفت؟
لا جدوى من ذلك.
ماذا تقصد؟
الرقص لا معنى له.
كررتها مرات عديدة،
أشعر وكأنني آلة.
لا يوجد فرح في ذلك.
أنت مدرك تمامًا
التعرف على مكان إحباطك.
ماذا تقصد؟
تقنيتك خالية من العيوب
ولكن لا يوجد شيء هنا.
أنت تعود إلى المنزل كل يوم.
ألا تعيش في المساكن؟
لا، سأذهب إلى المنزل.
السيدة تان.
أب،
هل يمكننا استخدام محرك أقوى؟
لزيادة نسبة الدفع إلى الوزن؟
من الناحية النظرية ممكن،
لكن قواعد مدرستك تتطلب
تكوينات الطاقة متطابقة
للجميع.
لذلك لن ينجح هذا.
ولكن هنا زاوية أخرى.
لتقليل وزن الطائرة.
مرحبًا،
السيدة تان.
أنا أمامك مباشرة.
ما الذي تفعله هنا؟
متجه إلى التدريب؟
سأأخذك إلى مكان.
تعديل المظهر الخارجي للطائرة
لتعزيز استقرارها.
كيف؟
هنا تماما،
إضافة سياج الجناح
على كل جناح رئيسي.
زيادة الاستقرار يعني
رحلة أكثر استقامة وأسرع.
أليس السرعة الخام هي ما تريده؟
دعونا نبدأ العمل.
أولاً، قم بإزالة هذا القسم.
هذا الجزء.
هل هذا درس لليوم؟
يمكنك أن تقول نعم
أو لا.
على أي حال.
تناول كما تريد.
لقد حصلت عليه بفضل تمرين اليوم.
طعمه جيد؟
نعم.
لو لم يكن فيه حليب كنت أكلته.
هل كان ذلك ممتعا للتو؟
نعم.
لذا ارقص
لا يحدث هذا في الاستوديو فقط.
إنه لا حتى
تنتمي فقط إلى المسرح.
شكرًا.
لماذا؟
لتعليمي كيف أشعر به.
هذا كل شئ؟
لا شيء أكثر من ذلك؟
الرقص
ينبغي أن يكون سعيدا،
مثل أكل الآيس كريم.
لا ينبغي لي أن أسعى وراء النجاح فقط.
إذا رأيت الرقص
مثل حياتك،
لا أشعر فقط
ألمها
في الحياة.
لأن
أعلم أن التدريبات مؤلمة.
لكن
حياتك
لا يمكن تعريفه بالألم وحده.
لديك موهبة
والقيادة المتواصلة.
ولكن عندما تضغط بقوة،
أنت تركز فقط
في البروفات
وإتقان الحركات.
إذا كنت تريد أن تكون راقصًا،
تنمية وعي الناس
والأشياء من حولك،
وخاصة الجمال في الأشياء العادية.
لا أزال أؤمن
لقد ولدت من أجل الباليه.
أب،
لو كنت أعلم أنك ماهر جدًا،
كنت سأطلب توجيهاتك
منذ اليوم الأول.
كان من شأنه أن يوفر لي العديد من الطرق الالتفافية!
حسنًا، من المسؤول عن ذلك؟
أنت مشغول جدًا حتى أنك لا تستطيع رؤيتي.
بجانب،
عائلتنا دائما
لقد كنت في مجال تجارة النبيذ.
لم أكن أعتقد أبدًا أن لديك
خبرة في صناعة الطائرات النموذجية.
هل تحب الطائرات النموذجية؟
بالطبع!
كل فتى يحلم
من غزو الفضاء.
لهذا السبب انضممت
كل مسابقة مدرسية.
مع ذكائي،
أنا نوعا ما أسطورة
في دوائر الطائرات النموذجية للشباب.
أسطورة، أليس كذلك؟
تم إعداد كلا الجانبين الآن.
إنها جاهزة.
سأربطهم.
حسناً، هيا.
هل كان لديك أحلام من قبل؟
بالطبع فعلت ذلك.
لماذا تخليت عنهم؟
إنه أمر معقد.
بسببي؟
ماذا؟
لقد طاردت أمي أحلامها بشجاعة،
بينما تخليت عنك
للاعتناء بي، أليس كذلك؟
لا تفكر بهذه الطريقة.
الحياة تجلب تجارب لا تعد ولا تحصى
وعدد لا يحصى من الناس.
أي واحد منهم قد يغير مسارك.
ولكنني لا أزال أؤمن
لقد ضحيت بالكثير من أجلي.
حقا لم افعل.
لقد حلمت ذات مرة بالفضاء الجوي،
لكن الآن أحلامي
هي أعمالي في مجال النبيذ،
ومشاهدتك تكبر.
لذا آمل أن تستمر
مع ما يجعل روحك حية.
لقد كان مؤثرا للغاية.
الآن دعونا نجري اختبار الطيران.
على ما يرام!
نعم!
نجاح!
أحسنت يا أبي.
ماذا تقول؟
رائع.
هل تريد أن تجربها؟
يذهب.
تعال.
جربها.
يذهب!
[ بطاقة نتائج نهائيات طائرة النموذج للصف التاسع ]
تعال!
يستمر في التقدم!
فريق الطيران ينزل إلى الميدان.
ادفع بقوة أكبر.
يذهب!
أذهب خلفها.
استسلم لهم.
تقديم الميداليات الذهبية.
جولة كبيرة من التصفيق!
هل يتعبك؟
لقد فعلناها.
أخيراً
حصلت على شيء هنا.
علامة هواكان
النبيذ الجديد هو حقا
نظيفة ومتطورة.
شيء يمكننا أن نتعلم منه.
ولكن ما يهم هو الطعم.
هنا.
ماذا تعتقد؟
حلوة بشكل ملحوظ.
أجده ممتعًا جدًا.
هاو يطرح نقطة صحيحة.
بالنسبة لريسلينج،
توازن الحلاوة والحموضة
ينبغي أن تكون معتدلة.
هذا حلو جدا
على الرغم من أن السيدات قد يفضلن ذلك.
هل Pinot Noir جاهز؟
نعم.
مُصَبَّغ؟
بالمقارنة مع كابيرنت ساوفيجنون،
يعتبر بينوت نوير أكثر ليونة،
بلون أفتح، وأقل تانيًا،
وجسم أخف وزنا، ممتلئ الجسم.
ومع ذلك فإنه يحمل مثل هذه الدقة
مع ملاحظات من الزهور البرية الحساسة.
شيء رائع حقا للحنك
لاكتشاف.
ولكن هذا...
لا يتفوق على Cygne لدينا.
بالضبط.
لم نطلق العنان
كابيرنت الرائد لدينا حتى الآن.
إذا كانوا يقومون بتسويق هذين النبيذين،
وأود أن أقول أن حظوظنا تبدو مواتية.
هذا الحدث التذوقي
قد تكون ضخمة
لتعرض علامتنا التجارية.
كبار الصناعة
سوف يكون هناك.
هواكان يجلب
أفضل احتياطياتهم
للتنافس معنا.
ما هو النبيذ الذي يجب أن نواجه به؟
المشي من جديد.
ولد صغير،
هل هناك شيء
هل نسيت أن تدفع؟
لم اشتري اي شيء.
ولا يوجد في حقيبتي إلا أشيائي الخاصة.
انظر، بوابة الأمن لدينا
فقط أصوات تنبيه
عندما تمشي من خلال
مع العناصر غير المدفوعة.
هل يمكننا التحقق؟
ماذا يوجد في حقيبتك؟
بخير.
هذه ليست لي.
لا أعلم لماذا هو في حقيبتي.
اللوازم المدرسية
لا تنمو الساقين،
ولا يمكنهم القفز إلى حقيبتك.
هل تفهم؟
أقسم أنني لم آخذه.
لم أكن أنا.
إما أن تدفع ثمنها
أو اعترف بما حدث.
افعل ذلك، وسوف نترك هذا الأمر.
لن نخبر
والديك أو مدرستك.
اتفاق؟
لن ادفع
أو اعترف بذلك،
لأنني لم آخذه أبدًا.
يا هذا،
فقط اعترف بذلك.
سنتركك تذهب.
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك، بما أنني لم أفعل ذلك أبدًا؟
نحن لا نتهمك كذبا.
هذا العنصر
تم العثور عليه في حقيبتك،
يمين؟
إذا لم تضعه هناك،
من غيره كان بإمكانه فعل ذلك؟
لم أسرق شيئا.
اتصل بالشرطة إذن.
سوف يعلمونك درسا.
طفل،
اعترف بخطئك
أو يمكنك فقط شراء المنتج.
إنه أي شيء تقريبًا.
إذا تم إرسالك إلى مركز الشرطة،
ربما يتم تدمير مستقبلك.
لا يتعلق الأمر بالمال.
الدفع يعني
أعترف بالسرقة
ولكنني لم أسرقها.
انا ارفض.
لن أعترف بما لم أفعله.
لديك كاميرات أمنية.
فقط تحقق من اللقطات.
دعني أمر من فضلك.
السيدة تان.
ال،
لقد رأيت ما حدث
مع هذا القلم.
أستطيع أن أشهد لك.
بالضبط.
كنت أقرأ خلف رف الكتب هذا
بواسطة لوحة زجاجية.
إنها نقطة عمياء
ربما بدون تغطية الكاميرا.
نقطة عمياء؟
ما هو دليلك
ليثبت أنه سرق هذا القلم؟
حسنًا.
لقد وجدناه في حقيبته.
ثم
هل يمكن هذا
هل يعتبر تشهيرًا؟
يبدو أن علينا أن نذهب
إلى مركز الشرطة.
دعها تذهب.
إنه ليس شيئا ثمينا.
من المزعج الذهاب إلى هناك.
الشرطة مشغولة بما فيه الكفاية
ولدينا الكثير من الأشياء الجارية هنا.
دعها تذهب.
لا يتعلق الأمر بالمال.
قد يبدو الأمر صغيرا بالنسبة للكبار،
ولكن بالنسبة للطفل،
هذا كل شئ.
سمعته على المحك
لذلك يجب علينا أن نصل إلى الحقيقة.
رن زيكسي,
لا تغادر.
لقد وضعته في حقيبتي، أليس كذلك؟
أي دليل؟
كيف تجرؤ على التحدث بالهراء!
السيدة تان،
لقد خسر أمامي
في مسابقة هذا الصباح،
لذلك فهو يحمل ضغينة
ويريد الانتقام مني.
إذا كانت هذه قصتك،
ينبغي علينا أن نذهب إلى مركز الشرطة.
يمكننا التحقيق.
إذا كانت بصماته على هذا القلم،
يعني أنه زرعها.
بمجرد أن يجدوا
بصمات أصابعك
كيف ستشرح ذلك؟
لا تتحدث هراء.
فيما يتعلق بالسرقة،
أنا لست خبيرا.
ولكنني أعلم
بالنسبة للقاصرين مثل الطلاب،
القانون لن يفرض عقوبة شديدة.
ومع ذلك، سيتم إبلاغ والديك.
لا.
لا تتصل بوالدي!
وضعته في حقيبته.
أنا فعلت هذا.
من فضلك، أتوسل إليك.
لا تتصل بوالدي.
أنا... أنا أعلم أنني كنت مخطئا.
سيدتي من فضلك.
لو سمحت.
لا تتصل بوالدي.
ماذا تعتقد؟
هنا كتبك.
شكرًا لك.
هذا هو القلم.
تمام.
هدية.
شكرا لك سيدتي تان.
لو لم تكن هنا،
لقد أخطأ البعض في اعتباري لصًا.
على الرحب والسعة.
لا تعترف بأي شيء أبدًا
أننا لم نفعل ذلك أبدًا.
لذلك لا تخف.
هل ستذهب إلى الفصل الآن؟
نعم، أنا متأخر.
لدي درس أيضًا، وأنا متأخر أيضًا.
إذن فلنسرع!
يجري.
حسناً، جيد جداً!
ضعها.
دعونا نفعل مجموعة أخرى.
إستمع إلى أمري.
خذ أغراضك.
على ما يرام!
بعد انتهاء الدرس، مارس الحركات
لقد تعلمت اليوم.
السيدة تان، وداعا.
وداعا وداعا.
ال،
مراقبة الفصل؟
هل انتهى الفصل الدراسي؟
نعم.
والدي عالق في حركة المرور
وسوف يتأخر في اصطحابي.
من الآن فصاعدا،
سواء كنت تأتي مبكرًا
أو تنتهي من فصلك الدراسي مبكرًا،
يمكنك الحضور
للمراقبة في أي وقت تريد.
هل تريد أن تأتي وتجربها؟
هل يمكنني؟
بالطبع.
السيدة تان، ما هذا؟
كتلة اليوغا.
إنهم يستخدمونه كمساعد
أثناء ممارسة الوضعيات.
بغض النظر عن المهنة التي تتدرب عليها،
أو ما هي الموهبة الخاصة التي تسعى إليها،
في الواقع، كل هذا صعب للغاية.
عندما كنت صغيرًا، سجلتني جدتي
في دروس البيانو،
وقالت
أن العزف على البيانو أنيق،
والبيانو أداة اجتماعية،
أو شيء من هذا القبيل.
هل قالت ذلك؟
طالما أنك تستمتع به،
لن تشعر بالتعب.
لا عجب أنك صديق والدي.
كلاكما يقول نفس الأشياء.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
دعني أقدم لك مشروبًا.
تمام!
الذي تريده مثل ماذا لتحصل عليه؟
آسف.
ماذا عن الحليب أو الكولا؟
دعونا نتخطى الحليب.
أنا مصاب بالحساسية تجاه منتجات الألبان منذ الطفولة.
زجاجة كولا إذن.
وكذلك أنا.
حقًا؟
سأشرب الكولا معك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
على ما يرام.
السيدة تان،
متى بدأت تعلم الباليه؟
في عمر الرابعة.
لقد كان مؤلمًا في البداية
وبكيت كل يوم.
بعد كل هذا البكاء، اعتدت على ذلك.
هل تعلم الباليه صعب لهذه الدرجة؟
إذا كنت تحبه، فلن تشعر بالصعوبة.
كل ما أراه هو جماله.
المشي على أطراف أصابعك وتمديد ساقيك،
كل حركة تبدو مؤلمة جدًا.
يبدو أن تعلم العزف على البيانو أصبح أسهل فجأة.
الناس يقولون في كثير من الأحيان
دقيقة واحدة على المسرح
تستغرق عشر سنوات من التدريب خارج المسرح.
قد يكون تعلم أي شيء صعبًا.
إنه مثير للإعجاب تماما
أن لديك اهتمام باليه.
ربما يجري في الدم.
أب.
أنت…
لقد دعوتني السيدة تان لتناول مشروب.
لقد انتهى للتو من درسه
فتحدثنا لبعض الوقت.
قل شكرًا للسيدة تان.
شكرا لك سيدتي تان.
على الرحب والسعة.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأذهب.
وداعا وداعا!
الوداع!
شرب الكولا، هاه؟
أعطيني إياه.
أعطيها هنا.
لم يكن عندي إلا القليل.
لقد قلت لك لا تشرب الكولا.
يذهب.
أب،
اليوم رن Zhexi
حاولوا توريطني في المكتبة
عن طريق وضع قلم غير مدفوع الثمن في حقيبتي.
لماذا لم تتصل بي على الفور؟
كان هناك الكثير من الناس حولي.
لحسن الحظ، كانت السيدة تان هناك
وساعدني على الخروج من هذا الوضع.
وإلا لكنت في مشكلة كبيرة اليوم.
هل تعلم أن صديقك رائع جدًا؟
السيدة دينغ،
من فضلك ساعدني في التحقق
معلومات فينج ليكسوان
من درس البيانو؟
أريد الاتصال بوالديه.
تمام،
سأتحقق من ذلك لك.
شكرًا لك.
ها هو.
شكرًا لك مرة أخرى.
على الرحب والسعة.
ميني بوف بدون حليب.
-شكرا.
-حسنا.
دعونا نتخطى الحليب.
أنا مصاب بالحساسية تجاه منتجات الألبان منذ الطفولة.
وكذلك أنا.
فهل أنت متزوج
منذ فترة طويلة؟
نعم.
نحن...
لقد كنا معًا لفترة طويلة.
لم أقيم حفل الزفاف بعد.
وداعا وداعا.
الوداع.
هل غادرت السيدة وين العمل بعد؟
لم ترى بعضكما البعض
منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
عشر سنوات على الأقل...
عشر سنوات؟
يا إلهي!
اثنا عشر عاما.
لأنني كنت غائبا لمدة اثني عشر عاما.
عانى الطفل من
نقص شديد في الأكسجين
أثناء الولادة.
وكان أقل من
31 أسبوعًا من الحمل.
[فنغ روي]
فنغ روي,
هل تعلم عن هذا؟
ولكن لماذا لم تخبرني
كل هذه السنوات؟
لأنك اخترت وين بييان؟
أم أنك تواطأت
مع غاو هوي لخداعي؟
[تاريخ الميلاد: 24 مارس 2011]
حقًا؟
فلا عجب أنه كرر الصف.
كيف استطاع أن يفعل هذا؟
هذا غير لطيف بعض الشيء.
لا بأس.
لحسن الحظ، كانت السيدة تان هناك.
وإلا لكنت في مشكلة كبيرة.
إنها جميلة حقا وطيبة القلب.
فنغ ليكسوان,
هناك شخص يبحث عنك في الخارج.
تعال معي.
إذا لم تقم بإعداد صندوق الغداء الخاص بك،
أخرجهم.
الطعام سيكون هنا قريبا.
السيدة تان.
ال.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد مررت للتو
وفكرت أن أقول مرحباً.
وأحضرت بعض البيتزا.
يفتقد،
هل يمكنني أن أتناول الغداء معها؟
على ما يرام.
ولكن لا تترك المدرسة.
نعود إلى فصلنا الدراسي بعد تناول الطعام.
هل هو لذيذ؟
نعم.
تناول الطعام ببطء.
السيدة تان،
ألا تريد أن تأكل؟
لقد أكلت.
بالمناسبة،
هل هذا لك؟
إنها مقطوعتي الموسيقية للبيانو.
شكرًا لك.
لدي مثل هذه العادة النسيان.
كنت أعلم أنها لك
عندما رأيته في فصل الباليه.
إنه منعش للغاية!
والدي لا يسمح لي بشرب الكولا.
السيدة وين تسمح لي بالشرب قليلاً.
اشرب بقدر ما تريد اليوم.
والدك ليس هنا.
ال،
أنت تنادي يان
السيدة ون.
أليست هي أمك؟
لا.
إنها صديقة والدي.
إنها تعلميني العزف على البيانو.
عندما ولدت،
لقد توفيت والدتي.
قالت الجدة أن ذلك كان بسبب المخاض.
السيدة تان،
لماذا تسأل هذا؟
على الرغم من أنني صديق جيد لوالدك،
حيث أنني كنت في الخارج لسنوات عديدة،
اعتقدت
لقد تزوج يان ووالدك.
لكنهم سوف يتزوجون.
ينبغي أن يكون قريبا.
لأن الجدة أعطت
إرث العائلة للسيدة وين.
يجب على جدتك أن تأمل
تصبح أمك، أليس كذلك؟
نعم.
لقد كانت تحثهم.
لكن والدي متقلب المزاج في بعض الأحيان.
لا أعلم ماذا يفكر.
أنظر إليك، أنت تعرف الكثير بالفعل!
بالطبع.
السيدة تان،
كصديق جيد لوالدي،
ساعدني على إقناعه.
إنه لن يستمع لي.
كرجل،
ينبغي عليه أن يأخذ المبادرة.
إذا كان يحب السيدة وين،
كان ينبغي له أن يتزوجها في وقت سابق.
أنا سوف.
السيدة تان،
هل يمكنني الحضور؟
صف الباليه الخاص بك في عطلة نهاية الأسبوع؟
ال،
لقد حصلت مؤخرا
كان لدي شيئا لأعتني به.
ربما سآخذ بعض الوقت من الراحة.
بمجرد الانتهاء منه،
سأخبرك
وسوف نلتقي ونشرب الكولا.
حقًا؟
شكرًا لك.
نأمل أن نراكم مرة أخرى قريبا.
يأكل.
هنا،
منديل.
شكرًا لك.
هل هو لذيذ؟
هل أنت جائع؟
ماذا تناولت على الغداء؟
لقد دعوتني السيدة تان لتناول الغداء.
لقد تناولنا البيتزا والكولا.
لا تخبر والدي.
السيدة تان؟
نعم المعلمة من صف الباليه
بجانب غرفة البيانو.
لماذا التقيت بك؟
عندما ذهبت لرؤيتها في المرة الأخيرة،
لقد تركت نوتة البيانو الخاصة بي هناك،
فأرسلته لي.
لقد أحضرته لك هنا.
هل شكرتها؟
لا بأس، نحن نعرف بعضنا جيدًا.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، يدور،
البداية والنهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليل♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪